Архитектура приложения

Был разработан сервеп на Node.js / Express с API для приложения. В качестве базы была выбрана MongoDB и Cloud сервис Mongo Atlas.
## Структура БД
Была создана таблица Films в которой находится одна таблица Films.
### Структура Таблицы Films

| Название | Тип данных  | Описание  |
| :---:    | :-:         | :-:       |
| _id | ObjectId | Уникальное id для каждого фильма |
| title |String|Название фильма|
|release_year|Int32|Год выпуска фильма|
|Format|String|Формат выпуска фильма|
|Stars|String|Звезды, которые принимали участие в фильме|

## Директории приложения

### Controlles

Controllers - директория, в которой находятся файлы films.js, search.js, upload.js. Это файлы с контроллерами для роутов приложения.
  #### film.js
  Имеет 4 контроллера: 
  1. setFilmController - контроллер для добавления фильма.
  2. getFilmController - контроллер для получения всех фильмов из базы.
  3. deleteFilmController - контроллер для удаления фильма из базы.
  4. detailsFilmController - контроллер для получения данных об определенном фильме из таблицы.
  #### search.js
  Имеет 1 контроллер:
  1. searchController - контроллер для поиска товаров в базе по значени. Ищет по полям title и stars.
  #### upload.js
  Имеет 1 контроллер:
  1. uploadController - контроллер для загрузки файла на сервер и записи в базу значений из этого файла
Models - директория, в которой находится файл с Моделью таблицы из базы данных. Это модель Films c полями title, release_years, format, stars.

Routes - директория, в которой находятся файлы films.js, search.js, upload.js. Это файлы с роутами приложения.
  #### film.js
  Имеет 4 роута:
  1. GET /film/get - роут для получения всех фильмов.
  2. POST /film/set - роут для загрузки одного фильма в базу
  3. POST /film/delete - роут для удаления одного фильма из базы
  4. POST /film/details - роут для получения информации об определенном фильме
  
  #### search.js
  Имеет 1 роут:
  1. POST /search - роут для поиска фильмов в базе по ключу присылаемому из клиента на сервер.
  
  #### upload.js
  Имеет 1 роут:
  1. POST /upload - роутер для загрузки файла на сервер и сохранения данных из этого файла в базу.

files - директория, в которую сохраняются загруженные файлы.

index.js - файл со всеми подключениями сервера.

# Установка локально
1. Требуется локально установленный nodejs последней версии. Скачать можно по ссылке. (https://nodejs.org/uk/ "Ссылка на загрузку Node.js");
2. Установить git и зарегистрироватся в github.
3. Клонировать проект: в удобном месте прописать команду *git clone https://github.com/vladossuper/film-server.git*
4. После клонирования зайти в папку с приложением: *cd film-server*
5. В терминале ввести *npm install*
6. После завершения установки ввести в терминале *npm run server*

Так же приложения было задеплоино на Heroke (https://serverfilms.herokuapp.com/). Это было сделано для удобства разработки десктопного и мобильного приложений на React/React Native соответсвенно.
